절대 그이
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음
나는 너 다 보여줄 거야.
예쁜 거, 좋은 거.
돌아오는 계절마다
너랑 같이 보고 느끼면서 살거야.
그래.
그렇게 하자.
영구야, 알람 좀 꺼 줘...
영구야...
왜 없지...
영구야...!
♫  그대 나를 보고 있네요    ♫
♫ 멀리 돌고 돌아 내게 왔네요     ♫
여자친구.
♫ 한참을 꿈이라면 깨고 싶은 날들  ♫
♫ 우리 다신 헤어지지 말아요  ♫
♫ 운명처럼 나를  ♫
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫  이제 잡은 두 손 놓지 말아요  ♫
대체 이게 다 뭐야?
여자 친구가 그랬잖아, 눈 보면서 캐롤도 듣고, 벚꽃도 보고 싶다고.
우리 둘이 지금 그거 한 거야.
아니, 그거야 계절이 바뀌면 보고 싶다는 거지...
오늘 다 하고 싶었어.
치... 그래도 예쁘긴 진짜 예쁘다.
나 잘했지?
어~ 치우는 거 너 혼자 다 치워라~
어?
같이 치워줄게.
특수분장 전문업체
REAL
Since 1990
얼른 들어가~
응? 아니야, 데려다 줄게.
됐어, 나 얼른 갔다 올게.
응.
갔다 올게~!
다녀와.
아, 몰라. 지가 알아서 하겠지 뭐, 내가 뭐 하러 신경 써, 쯧
누나는 얼굴이 왜 그래?
아, 누나 남자친구가 남보원 씨였지. 깜빡했네.
누나도 들었지? 임시 안 고쳤다는 거.
왕준이 너, 그걸 어떻게 알아?
찾아왔어, 걔가 직접.
나한테 다다를 지켜달라고 뭐,.. 그러면서...
그래서 지금 너 다다한테 얘기를할까 말까 고민중인거야?
무슨 생각을 그렇게 해?
예?! 아... 누나 왔어요?
너 오늘 새벽에 우리 집 왔다갔더라?
네, 매형한테 도와달라고 전화 와가지고...
도와준 건 고마운데 너 어떻게 나한테 그럴 수가 있어?
네?!  아... 아니 그러니까 그게...
보... 보원이 형이...평소처럼 하라 길래 그랬어요. 죄송해요, 누나...
보원씨가 뭐?
예?!
근데 누나, 매형 집에 있는 거 맞죠? 어디 간 거 아니죠?
응. 집에 있지.
그럼, 몸 상태는요? 상태는 괜찮아요?
뭐야~ 오늘 아침에 여웅 언니도 문자로 똑같은 거 물어보던데.
우리 영구 다 나았다니까,
다들 걱정하고 난리야.
다들 모이는 자리라도 만들어야 될까 봐.
야, 너 무슨 일 있냐?
진짜 다다누나가 이대로 몰라도 괜찮은 건가...
아냐... 보원이 형이 얘기하지 말라 그랬잖아.
그리고 차라리 모르는 게 더 나을 수도 있어.
그게 덜 힘들 테니까...
그래야지, 가만 있자...
아니, 아니, 아니, 아니.
아니지, 그래도 알아야지.
만약 누나가 나중에 알게 되면 그땐 더 힘들 텐데.
그리고 이러다가 평생 다다누나가 이유도 모르고
우리 매형 원망하면
우리 매형 너무 불쌍하잖아.
누나... 저 진짜 엄청 고민하고 말씀드리는 건데요...
아무리 생각도 솔직하게 말해야 될 것 같아서...
듣고 너무 놀라지 마세요...
매형! 아직 안 나았대요!!
누나한테 거짓말 한 거래요.
그러니까... 그러니까 매형 곧 떠날 수도 있대요!!
누나???
아, 뭐야!!!
뭐라고?? 나 음악 듣고 있었는데?
아니 왜, 왜 누나가 거기 있어요?
다다누나는요?
모르지. 여기 오니까 아무도 없던데,
나 이거 수량체크 하고 있었어.
하아... 진짜...
무슨 일 있어??
아, 그리고 방금 전에 뭐라 그런 거야?
고민하다가, 솔직하게, 놀라지 마라 뭐, 대충 여기까지만 내가 들은 것 같은데?
- 아니에요... 됐어요... 몰라도 돼요...
- 뭐야...?
어, 엄따. 어디 갔다 와?
나? 준비하고 왔는데? 왜?
유진이가 너한테 할 말 있다는데?
할말? 뭔데?
그...
아니에요... 다음에. 다음에요... 네...
야... 너 무슨 일있?
쟤,,. 왜 저래... 쟤, 무슨 일 있나?
그러게, 오늘따라 왜...
잠깐만.
솔직하게... 고민하다가... 놀라지 마라...?
왜, 왜, 왜??
다다야... 유진이가 나한테
고백 할려 했던 거 같애
- 뭐???
- 아니, 아니, 아니, 그럴 수 있지, 충분히 그럴 수 있지...
유진이 같은 연하남이 나 같은 이런 매력적인 연상한테 끌리는 건 당연한 거니까...
언니... 나 마왕준 씨 분장 좀 하고 올게...
어. 그래, 갔다 와.
아니
유진이가 나한테 그런 마음을...
지금처럼 이렇게
여자 친구가 계속 웃었으면 좋겠다 생각했어.
내가 없을 때에도.
여자 친구가 그랬잖아.
눈 보면서 캐롤도 듣고 싶고, 벚꽃도 보고 싶다고.
오늘 다 하고 싶었어.
뭔 일 있어?
어? 아니...
그러는 너는 왜 그렇게 얼굴이 퀭해.
어제 잠 못 잤어?
응.
왜?
너 때문에.
무슨 말 하는 거야.
다다야.
나, 임시 걔한테 빚 다 갚았어...
근데...
무슨 일 있는 거지...
보원이 형이 평소처럼 하라 길래 그랬어요.
매형 집에 있는 거 맞죠? 어디 간 거 아니죠?
응. 집에 있지.
몸 상태는요? 상태는 괜찮아요?
유진이가 너한테 할 말 있대.
임시한테 무슨 일 생겨도 나한테 얘기하고...
영구... 일이야...?
그 자식 생각하면 비밀 지켜주는 게 맞는 것 같은데.
너 생각하면 얘기해줘야 될 것 같아서.
다다야...
임시 떠난대...
뭐...?
걔 떠난다고... 너 혼자 두고...
그게 무슨 말이야 대체...
어제 우리 집에 직접 찾아 왔었어..
자기 스위스 간 적 없고, 아직 그대로라고.
고치려면 너와의 기억을 전부 다 지워야하는데
자기는 그럴 수 가없다고...
그래서 자기는 곧 떠날 테니까... 나보고
너를 좀 지켜달라고...
다다야...
♫ 찬 바람이 불어 ♫
♫  너는 내게 뭘 그렇게 남기고 갔니 ♫
♫ 정신없이 바빠도 니생각에 ♫
♫  울컥 하룰 버리곤해 ♫
♫ 사랑을 표현할 단어가 참 많았는데 ♫
♫  어쩌면 난 너에게 아픔만 준 것 같아 ♫
어떻게 한 거예요?
내가 고쳤어.
소중한 거라면서 여자 친구한테.
♫  너를 바라고 바라고 바래봐도 ♫
우리 둘이 함께하는 모든 것들이... 나한텐 전부 처음이야.
다른 것도 많이 알려줄게요.
오래오래 계속 같이 하자, 여자친구...
♫  없는데도 난 널 바래 ♫
♫  여전히 사랑해 ♫
♫ 한번도 사랑이 아닌적 없었어 나는 ♫
너가 해보고 싶어 하는 건 전부 다 같이 해보기로...
그러니까 궁금한 거 있으면 또 말해.
우리 그게 뭐든 다 같이 하자.
♫  이젠 회색빛이야  ♫
♫ 흑백사진처럼 ♫
♫  뒤돌아보게 돼 ♫
♫ 니 옆에 그 사람  ♫
♫ 꼭 너와 나 같아서 ♫
음~ 진짜 맛있어!
우리... 오늘 같이 잘까?
♫ 너를 바라고 바라고 바래봐도 나는 너 하난데 ♫
♫   너를 부르고 부르고  불러도  ♫
이제부터 여기는 창고 방 아니고, 사랑방이에요.
날 위해서 만들어 준거야?
사랑 달라면서요.
여기는 여자 친구의 사랑이 듬뿍 담긴 나의 사랑 방.
여자친구, 나 이제 알겠어.
추억은 만드는 게 아니라 쌓이는 거야.
지금 이 순간처럼... 그렇지?
♫  아닌적 없었어  ♫
고마워 여자친구.
멋진 사랑을 만들어줘서...
♫ 참 예뻤던 너 ♫
♫   억지로 밀어낼 수록 점점  ♫
♫   또렷해져만가  ♫
짠~
오늘도 좋은 하루.
이런 게
사람들이 말하는 행복이라는 걸까?
♫  그저 우리 좋았던 때로 다시 돌아가 ♫
♫  한번만 더 한번만  ♫
♫ 한번만  좋았던 때로 가자 ♫
봉숭아물이네?
첫눈이 올 때까지 봉숭아물이 안 지워지면 첫사랑이 이루어진다면서.
여자 친구랑 나,
우리 둘은 이루어 질 거야.
♫  모르겠어 ♫
특수분장 리얼
작업실
너, 지금!
또 무슨 일이야?
할 말 없으면 나가줄래?
크로노스 헤븐에서는... 고마웠어.
하트쿨러 일도 사과할게.
다다 씨가... 무릎까지 꿇었는데...
그 여자가 우리 눈앞에서 부숴버렸어.
그 사과... 여자 친구한테 직접...
아니다. 한 번만 더 여자 친구를 상처 입히거나 아프게 하면
그땐 정말 가만히 안 있어.
나 어차피 오늘 밤에 뉴욕으로 떠나.
거기 내 회사 본사도 있고...
근데 넌... 멜트다운은 계속 진행되고 있는 거야?
고쳤어.
그럼 하트쿨러 일은... 괜히 사과했네...
나, 하나 궁금한 거 있는데.
만약 원래 계약대로 내가 니 주인이 됐다면
그때도 감정을 배워서 지금처럼 인간처럼 됐을까?
아니.
어떻게 그렇게 확신해?
나도 엄다다 그 여자처럼... 널 사람으로 대했을지도 모르는데.
여자 친구가 나를 사람으로 대해줬다고 생각해?
그럼 아냐?
여자 친구는 날 사람으로 대해준 적 없어.
나를 사람으로도... 로봇으로도... 대해준 적 없어.
그저...
당신은 로봇이지만...
당신이 로봇이라도.
아니 당신은 당신이니까...
나를 나로 대해줬어...
그렇기때문에 단단한 내 안에가 녹고있는거야.
아님 말고...
켄, 멜트다운 그거 고쳤대.
다행이네요. 공항으로 출발할까요?
응...
아가씨. 미국 가서 심리치료 잘 받으실 거죠?
아, 받는다고. 몇 번을 말해야 돼.
근데 잠깐만... 단단한 내 안이 녹고 있다고?
고쳤다는 거 다 거짓말이네.
진짜로 대단한 사랑이다.
네?
아니야.
여자친구, 왔어?
어.
일찍 왔네. 오늘 촬영 늦게 끝난다더니.
일찍 끝났어.
왜 이래? 피 나잖아.
아... 그게...
- 어디서 이랬어?
- 모르겠어.
뭐? 피까지 났는데 모른다고?
큰 상처는 아니지만 자주 갈아줘.
니가 매일 갈아줘.
알았어.
나 배고파.
밥 해줘.
그래, 조금만 기다려.
맛없어?
아니, 맛있어.
근데 표정이...
나 체했나 봐. 그만 먹을래.
알겠어... 그럼 내가 약 사다 줄게.
아니야, 그냥 자면 돼.
나는 좀 잘 테니까...
영구 너는... 너 하고 싶은거해.
여자친구.
왜.
그냥.
보고 싶어서.
이거 찾아?
가려구?
나만 남겨 두고 이거 신고 도망가려고?
헤어지자.
그래, 그러자.
가! 가버려!
영구야, 가지마!
가지마, 영구야!
그냥 내 옆에 있으면 안 돼? 가지마!
가지마...
우리 오늘 아침에 첫눈 같이 봤잖아.
내가 니 첫사랑이잖아. 그러니까 가지마...
우리 좋을 때도 슬플 때도 아플 때도
계속 같이 있자.
영구야...  영구야 사랑해.
가지마.
영구야 사랑해.
가지마... 가지마!!!!
가지마...
♫ 그대가 있는곳으로 끌어 줘요  ♫
♫  You are my destiny  ♫
♫ 지금 이 순간이 멈춰도 내 마음을 멈출순 없죠  ♫
♫ 오늘 처럼만 날 안아주길  ♫
♫ 참아왔던 나의 그리움이  ♫
♫ 영원한 꿈일까 아련한 시간속에  ♫
♫ 흩어져간    ♫
절대 그이
얼마나 안 남았다는건지...
지금 영구는 언제 작동을 멈추든 이상하지 않은 상태입니다.
다다씨를 위해사 모든 힘으로 움직이고 있다는겁니다./i>
이제 와서 생각 해보면...내가 생각하는 것 보다 훨씬 더 이전에
나는 너를 사랑하고 있었을지 몰라.
세상에 존재하는 수많은 운명 속에, 운명 처럼 널 만났건 나한테 기적이었어.
누가 뭘해도, 너와 함께했던 소중한 추억들 전부다
너는 나에게 최고에 여자친구 이었으니까.
사랑해 여자친구.
나도 사랑해.
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI 의 The I ❤ Robot 팀에 의해 만들어 졌음